MCMI-IV - Inventário Clínico Multiaxial de Millon - IV
195 Itens Traduzidos para Português BR

1. Ultimamente parece que me quedo sin fuerzas incluso por las mañanas.
   → Ultimamente parece que fico sem forças mesmo pela manhã.

2. Siempre me aseguro de que mi trabajo esté bien planeado y organizado.
   → Sempre me certifico de que meu trabalho esteja bem planejado e organizado.

3. Disfruto haciendo tantas cosas diferentes que no puedo decidir por cuál empezar.
   → Gosto de fazer tantas coisas diferentes que não consigo decidir por qual começar.

4. Me preocupa que las personas de las que dependo me abandonen.
   → Me preocupa que as pessoas das quais dependo me abandonem.

5. Aunque me da miedo hacer amistades, me gustaría tener más de las que tengo.
   → Embora eu tenha medo de fazer amizades, gostaria de ter mais do que tenho.

6. Raramente exteriorizo los pocos sentimientos que tengo.
   → Raramente exteriorizo os poucos sentimentos que tenho.

7. Me cuesta mantener el equilibrio cuando camino.
   → Tenho dificuldade para manter o equilíbrio quando caminho.

8. Siempre busco oportunidades nuevas que me resulten emocionantes.
   → Sempre busco oportunidades novas que me pareçam emocionantes.

9. Algunas veces puedo ser bastante duro y desagradable con mi familia.
   → Às vezes posso ser bastante duro e desagradável com minha família.

10. Me gusta ser el centro de atención.
    → Gosto de ser o centro das atenções.

11. De adolescente tuve muchos problemas por mi mal comportamiento en la escuela o instituto.
    → Na adolescência tive muitos problemas por meu mau comportamento na escola.

12. Me da miedo hacerme muy amigo de alquien por que podría acabar sintiéndome ridiculizado o avergonzado.
    → Tenho medo de me tornar muito amigo de alguém porque poderia acabar me sentindo ridicularizado ou envergonhado.

13. Noto que la gente está hablando de mí cuando paso a su lado.
    → Percebo que as pessoas estão falando de mim quando passo ao lado delas.

14. Hace uno años comencé a sentirme un fracasado.
    → Há alguns anos comecei a me sentir um fracassado.

15. Si puedo elegir, prefiero hacer las cosas solo.
    → Se posso escolher, prefiro fazer as coisas sozinho.

16. Últimamente he comenzado a sentir deseos de destrozar cosas.
    → Ultimamente comecei a sentir vontade de destruir coisas.

17. Las cosas que hoy van bien no durarán mucho tiempo.
    → As coisas que hoje vão bem não durarão muito tempo.

18. A veces, cuando las cosas empiezan a irme mal, me siento como si estuviera loco o fuera de la realidad.
    → Às vezes, quando as coisas começam a dar errado, sinto como se estivesse louco ou fora da realidade.

19. Hago lo que quiero sin preocuparme de las consecuencias que tenga en los demás.
    → Faço o que quero sem me preocupar com as consequências para os outros.

20. Afronto mis actividades diarias con mucha energía y persistencia.
    → Enfrento minhas atividades diárias com muita energia e persistência.

21. Nunca perdono una ofensa ni olvido una situación embarazosa que alguien me haya causado.
    → Nunca perdoo uma ofensa nem esqueço uma situação embaraçosa que alguém me tenha causado.

22. Me siento extremadamente deprimido y triste gran parte del tiempo.
    → Me sinto extremamente deprimido e triste grande parte do tempo.

23. Siempre tiendo a culparme cuando las cosas van mal.
    → Sempre tendo a me culpar quando as coisas vão mal.

24. Hace mucho decidí que es mejor tener poca relación con la gente.
    → Há muito tempo decidi que é melhor ter pouco relacionamento com as pessoas.

25. Tengo un problema con el alcohol que nos ha creado dificultades a mí y a mi familia.
    → Tenho um problema com álcool que criou dificuldades para mim e minha família.

26. Soy una persona socialmente muy reservada y tímida.
    → Sou uma pessoa socialmente muito reservada e tímida.

27. Muchas veces me siento muy alegre y animado sin ninguna razón.
    → Muitas vezes me sinto muito alegre e animado sem nenhuma razão.

28. En las últimas semanas me he sentido agotado sin ningún motivo en particular.
    → Nas últimas semanas me senti esgotado sem nenhum motivo em particular.

29. Mi tiempo es más valioso que el de los demás.
    → Meu tempo é mais valioso que o dos outros.

30. Siempre estoy buscando hacer nuevas amistades y conocer gente nueva.
    → Sempre estou procurando fazer novas amizades e conhecer pessoas novas.

31. Desde hace unas semanas estoy muy nervioso.
    → Há algumas semanas estou muito nervoso.

32. Simplemente, no he tenido la suerte que otras personas han tenido en la vida.
    → Simplesmente, não tive a sorte que outras pessoas tiveram na vida.

33. Las ideas me dan vueltas en la cabeza una y otra vez y no desaparecen.
    → As ideias ficam dando voltas na minha cabeça repetidamente e não desaparecem.

34. Desde hace uno o dos años, al pensar sobre la vida, me siento muy triste y desanimado.
    → Há um ou dois anos, ao pensar sobre a vida, me sinto muito triste e desanimado.

35. Intento hacerlo todo tan perfecto como sea posible.
    → Tento fazer tudo tão perfeito quanto possível.

36. Mi adicción a las drogas hizo que faltara al trabajo.
    → Meu vício em drogas fez com que faltasse ao trabalho.

37. Mi estado de ánimo varía mucho de un día para otro.
    → Meu estado de ânimo varia muito de um dia para outro.

38. Utilizo mi encanto para conseguir lo que quiero.
    → Uso meu charme para conseguir o que quero.

39. A menudo pienso que no merezco las cosas buenas que me pasan.
    → Frequentemente penso que não mereço as coisas boas que me acontecem.

40. En el pasado me corté o autolesioné a propósito.
    → No passado me cortei ou me autolesionei de propósito.

41. Tengo la sensación de que no duermo, y me levanto tan cansado como al acostarme.
    → Tenho a sensação de que não durmo, e levanto tão cansado quanto ao deitar.

42. A menudo dejo que los demás tomen por mi desiciones importantes.
    → Frequentemente deixo que os outros tomem decisões importantes por mim.

43. Parece que pocas cosas me entristecen o me alegran.
    → Parece que poucas coisas me entristecem ou me alegram.

44. A menudo tengo pensamiento extraños de los que desearía librarme.
    → Frequentemente tenho pensamentos estranhos dos quais gostaria de me livrar.

45. Tengo muchos problemas para controlar el impulso de beber alcohol en exceso.
    → Tenho muitos problemas para controlar o impulso de beber álcool em excesso.

46. Hago amistades con mucha más facilidad que la mayoría de la gente que conozco.
    → Faço amizades com muito mais facilidade que a maioria das pessoas que conheço.

47. Me da vergüenza el maltrato que sufrí cuando era joven.
    → Tenho vergonha dos maus-tratos que sofri quando era jovem.

48. Me parece muy bien que haya normas porque son una buena guía a seguir.
    → Acho muito bom que existam normas porque são um bom guia a seguir.

49. El año pasado aparecí en la portada de varias revistas.
    → No ano passado apareci na capa de várias revistas.

50. A menudo me enfado con la gente que hace las cosas lentamente.
    → Frequentemente me irrito com pessoas que fazem as coisas lentamente.

51. Me paso la vida preocupándome por una cosa u otra.
    → Passo a vida me preocupando com uma coisa ou outra.

52. Siempre me pregunto cuál es la razón real de que alguien sea especificamente agradable conmigo.
    → Sempre me pergunto qual é a razão real de alguém ser especialmente agradável comigo.

53. Mis actividades cotidianas me animan y motivan.
    → Minhas atividades cotidianas me animam e motivam.

54. Tengo mcuhas ideas que son avanzadas para los tiempos actuales.
    → Tenho muitas ideias que são avançadas para os tempos atuais.

55. Desde que sufrí una conmoción cerebral grave, ya no puedo concentrarme en nada.
    → Desde que sofri uma concussão cerebral grave, já não consigo me concentrar em nada.

56. Antes la gente decía que me interesaba y me entusiasmaba demasiado por muchas cosas.
    → Antes as pessoas diziam que eu me interessava e me entusiasmava demais por muitas coisas.

57. He perdido el apetito por completo, y la mayoria de las noches tengo problemas para dormir.
    → Perdi o apetite completamente, e na maioria das noites tenho problemas para dormir.

58. Desde que era niño he ido perdiendo contacto con la realidad.
    → Desde que era criança tenho perdido contato com a realidade.

59. No puedo sentir mucho placer por que no creo que lo merezca.
    → Não consigo sentir muito prazer porque não acredito que o mereça.

60. Prefiero que me digan lo que tengo que hacer en lugar de decidir por mí mismo.
    → Prefiro que me digam o que tenho que fazer em vez de decidir por mim mesmo.

61. Consumir drogas me ha causado discusiones con mi familia.
    → Consumir drogas me causou discussões com minha família.

62. El recuerdo de una experiencia muy pertubadora sigue presente en mis pensamientos y me obsesiona.
    → A lembrança de uma experiência muito perturbadora continua presente em meus pensamentos e me obceca.

63. La mayoría de la gente me considera una persona prudente y cuidadosa.
    → A maioria das pessoas me considera uma pessoa prudente e cuidadosa.

64. Parece que he perdido el interés en la mayoría de las cosas que solia encontrar placenteras, como el sexo.
    → Parece que perdi o interesse na maioria das coisas que costumava achar prazerosas, como o sexo.

65. He tenido problemas con la ley un par de veces.
    → Tive problemas com a lei algumas vezes.

66. He tenido que ser muy duro con algunas personas para mantenerlas a raya.
    → Tive que ser muito duro com algumas pessoas para mantê-las na linha.

67. Estoy muy seguro de mí mismo.
    → Estou muito seguro de mim mesmo.

68. La gente intenta hacerme creer que estoy loco.
    → As pessoas tentam me fazer acreditar que estou louco.

69. Me doy atracones de comida un par de veces en la semana.
    → Tenho compulsões alimentares algumas vezes na semana.

70. Frecuentemente siento que no hay nada dentro de mí, como si estuviera vacío y hueco.
    → Frequentemente sinto que não há nada dentro de mim, como se estivesse vazio e oco.

71. Siempre me ha resultado difícil dejar de sentirme deprimido y triste.
    → Sempre me foi difícil deixar de me sentir deprimido e triste.

72. Cuando estoy solo y lejos de casa a menudo comienzo a sentirme tenso y entro en pánico.
    → Quando estou sozinho e longe de casa frequentemente começo a me sentir tenso e entro em pânico.

73. La gente dice que soy una persona formal y con valores morales.
    → As pessoas dizem que sou uma pessoa formal e com valores morais.

74. Me cuesta controlar mi ira.
    → Tenho dificuldade para controlar minha raiva.

75. Soy una persona muy optimista.
    → Sou uma pessoa muito otimista.

76. Años después, aún tengo pesadillas sobre un hecho que fue una amenaza real para mi vida.
    → Anos depois, ainda tenho pesadelos sobre um fato que foi uma ameaça real para minha vida.

77. Me parece que necesito que alguien me oriente para hacer las cosas.
    → Me parece que preciso que alguém me oriente para fazer as coisas.

78. Recientemente he pensado muy en serio en quitarme la vida.
    → Recentemente pensei muito seriamente em tirar minha vida.

79. Hay gente mala que intenta llevarse el mérito de lo que he hecho o pensado.
    → Há pessoas más que tentam levar o crédito pelo que fiz ou pensei.

80. Últimamente estoy destrozado.
    → Ultimamente estou arrasado.

81. Consumir drogas puede ser irresponsable, pero en el pasado las he necesitado.
    → Consumir drogas pode ser irresponsável, mas no passado precisei delas.

82. Soy una persona muy variable, cambio de opinión y sentimientos continuamente.
    → Sou uma pessoa muito variável, mudo de opinião e sentimentos continuamente.

83. Se me da muy bien inventar excusas cuando me meto en problemas.
    → Sou muito bom em inventar desculpas quando me meto em problemas.

84. Cuando estoy en una fiesta, nunca me aíslo de los demás.
    → Quando estou em uma festa, nunca me isolo dos outros.

85. Parece que echo a perder las buenas oportunidades que se cruzan en mi camino.
    → Parece que estrago as boas oportunidades que cruzam meu caminho.

86. Algunas veces me provoco el vómito después de comer.
    → Às vezes provoco o vômito depois de comer.

87. Soy una persona especial, así que no me importa lo que piensen los demás.
    → Sou uma pessoa especial, então não me importa o que os outros pensem.

88. Observo atentamente a mi familia para saber en quíen se puede confiar y en quién no.
    → Observo atentamente minha família para saber em quem se pode confiar e em quem não.

89. Ciertos pensamientos vuelven a mi mente una y otra vez.
    → Certos pensamentos voltam à minha mente repetidamente.

90. Pocas cosas en la vida me resultan placenteras.
    → Poucas coisas na vida me parecem prazerosas.

91. Me siento agitado y me cuesta conciliar el sueño por que tengo recuerdos dolorosos dando vueltas en mi cabeza.
    → Me sinto agitado e tenho dificuldade para pegar no sono porque tenho lembranças dolorosas dando voltas na minha cabeça.

92. A menudo me pierdo en mis pensamientos y me olvido de lo que está pasando a mi alrededor.
    → Frequentemente me perco em meus pensamentos e esqueço o que está acontecendo ao meu redor.

93. Nunca he podido dejar de sentir que no valgo nada para los demás.
    → Nunca consegui deixar de sentir que não valho nada para os outros.

94. Tengo un problema con la bebida que he tratado de solucionar sin éxito.
    → Tenho um problema com a bebida que tentei solucionar sem sucesso.

95. Alguien ha estado intentando controlar mi mente.
    → Alguém tem tentado controlar minha mente.

96. La mayoría de las personas que han triunfado han tenido suerte o han sido deshonestas.
    → A maioria das pessoas que triunfaram tiveram sorte ou foram desonestas.

97. A menudo irrito a la gente dándoles órdenes.
    → Frequentemente irrito as pessoas dando-lhes ordens.

98. No he visto un coche en los últimos diez años.
    → Não vi um carro nos últimos dez anos.

99. Siempre me siento cohibido y tenso en las reuniones sociales.
    → Sempre me sinto inibido e tenso em reuniões sociais.

100. Creo que provoco situaciones en las que resulto herido o me siento rechazado.
     → Acredito que provoco situações nas quais saio ferido ou me sinto rejeitado.

101. Me siento profundamente deprimido sin saber por qué.
     → Me sinto profundamente deprimido sem saber por quê.

102. La gente dice que soy una persona delgada, pero creo que mis muslos y mi trasero son demasiado grandes.
     → As pessoas dizem que sou uma pessoa magra, mas acho que minhas coxas e meu traseiro são grandes demais.

103. A menudo disfruto provocando una discusión o una pelea.
     → Frequentemente gosto de provocar uma discussão ou uma briga.

104. Tengo mucho cuidado en mantener mi vida como algo privado, para que nadie pueda aprovecharse de mí.
     → Tenho muito cuidado em manter minha vida privada, para que ninguém possa se aproveitar de mim.

105. El consumo de drogas me ha causado muchos problemas.
     → O consumo de drogas me causou muitos problemas.

106. A menudo me echan la culpa por las cosas de las que no soy responsable.
     → Frequentemente me culpam por coisas das quais não sou responsável.

107. Pensar en el futuro al inicio de cada día me hace sentir extremadamente deprimido.
     → Pensar no futuro no início de cada dia me faz sentir extremamente deprimido.

108. A veces las personas se molestan conmigo porque dicen que hablo mucho o demasiado rapido.
     → Às vezes as pessoas se incomodam comigo porque dizem que falo muito ou rápido demais.

109. Yo nunca podría arreglármelas solo.
     → Eu nunca conseguiria me virar sozinho.

110. Mi cabeza no funciona bien desde que hace unos años tuve una lesión cerebral.
     → Minha cabeça não funciona bem desde que há alguns anos tive uma lesão cerebral.

111. Me siento solo y vacío la mayor parte del tiempo.
     → Me sinto sozinho e vazio a maior parte do tempo.

112. La gente se burla de mí a mis espaldas.
     → As pessoas zombam de mim pelas minhas costas.

113. Últimamente sudo mucho y me siento muy tenso.
     → Ultimamente suo muito e me sinto muito tenso.

114. Estas últimas semanas me sentido cada vez más triste.
     → Estas últimas semanas me senti cada vez mais triste.

115. Me enfurezco rápidamente con la gente que me molesta.
     → Fico furioso rapidamente com pessoas que me incomodam.

116. A veces no he podido pasar el día sin tomar drogas.
     → Às vezes não consegui passar o dia sem tomar drogas.

117. Me gusta mucho coquetear.
     → Gosto muito de flertar.

118. Ya no tengo energía para concentrarme en mis responsabilidades.
     → Já não tenho energia para me concentrar em minhas responsabilidades.

119. Mis emociones no parecen ser tan intensas como las del resto de la gente.
     → Minhas emoções não parecem ser tão intensas quanto as do resto das pessoas.

120. Me siento débil y cansado la mayor parte del tiempo.
     → Me sinto fraco e cansado a maior parte do tempo.

121. Ideas extrañas entran en mi mente, dan vueltas y vueltas en mi cabeza, y no desaparecen.
     → Ideias estranhas entram na minha mente, ficam dando voltas e voltas na minha cabeça, e não desaparecem.

122. Los demás tienen oportunidades que yo no tengo.
     → Os outros têm oportunidades que eu não tenho.

123. Repito ciertos comportamientos una y otra vez, algunas veces para reducir mi ansiedad y otras para evitar que pase algo malo.
     → Repito certos comportamentos repetidamente, às vezes para reduzir minha ansiedade e outras para evitar que algo ruim aconteça.

124. He tomado medicación que me habían recetado.
     → Tomei medicação que me receitaram.

125. Mi vida actual todavía se ve afectada por recuerdos e imágenes de algo terrible que me pasó.
     → Minha vida atual ainda é afetada por lembranças e imagens de algo terrível que me aconteceu.

126. A menudo echo a perder las cosas buenas que me ocurren.
     → Frequentemente estrago as coisas boas que me acontecem.

127. Voces malvadas intentan apoderarse de mi mente.
     → Vozes malignas tentam se apoderar da minha mente.

128. Me siento muy culpable cuando pierdo el control.
     → Me sinto muito culpado quando perco o controle.

129. Mi entusiasmo por el trabajo que hago nunca disminuye.
     → Meu entusiasmo pelo trabalho que faço nunca diminui.

130. Supongo que no soy diferente de mis padres ya que, en cierto modo, me he convertido en un alcohólico.
     → Suponho que não sou diferente dos meus pais já que, de certo modo, me tornei um alcoólatra.

131. Últimamente tengo que pensar las cosas una y otra vez sin ningún motivo.
     → Ultimamente tenho que pensar nas coisas repetidamente sem nenhum motivo.

132. Animo a los demás a que admiren lo que digo o hago.
     → Encorajo os outros a admirarem o que digo ou faço.

133. Dejo de hacer cosas si tengo que hacerlas solo.
     → Deixo de fazer coisas se tenho que fazê-las sozinho.

134. He intentado suicidarme.
     → Tentei me suicidar.

135. Soy una persona miedosa y reservada.
     → Sou uma pessoa medrosa e reservada.

136. A las personas que supuestamente son mis amigos les gustaría hacerme daño.
     → As pessoas que supostamente são meus amigos gostariam de me fazer mal.

137. A menudo me dejo llevar por la rabia y luego me siento culpable.
     → Frequentemente me deixo levar pela raiva e depois me sinto culpado.

138. A menudo oigo cosas con tanta claridad que me molesta.
     → Frequentemente ouço coisas com tanta clareza que me incomoda.

139. Aparte de mi familia, tengo muy pocos amigos íntimos.
     → Além da minha família, tenho muito poucos amigos íntimos.

140. Las desorganización me hace sentir muy incómodo.
     → A desorganização me faz sentir muito desconfortável.

141. A menudo critico mucho a la gente que me irrita.
     → Frequentemente critico muito as pessoas que me irritam.

142. Tengo muchas cualidades que los demás querrían tener.
     → Tenho muitas qualidades que os outros gostariam de ter.

143. Terribles acontecimientos de mi pasado reaparecen obsesivamente en mis pensamientos y sueños.
     → Acontecimentos terríveis do meu passado reaparecem obsessivamente em meus pensamentos e sonhos.

144. Sé que he gastado más dinero en droga del que debería.
     → Sei que gastei mais dinheiro com droga do que deveria.

145. A menudo, y antes de darme cuenta, me pongo a gritar enfadado a mis amigos y familiares.
     → Frequentemente, e antes de me dar conta, começo a gritar enfurecido com meus amigos e familiares.

146. Me preocupa que mi cuerpo se desgaste rapidamente.
     → Me preocupa que meu corpo se desgaste rapidamente.

147. Está bien burlar la ley si es poco probable que te atrapen.
     → Está certo burlar a lei se é pouco provável que te peguem.

148. Creo que hay una conspiración contra mí.
     → Acredito que há uma conspiração contra mim.

149. Soy una persona solitaria y no me molesta.
     → Sou uma pessoa solitária e não me incomoda.

150. Todavía me aterrorizo cuando pienso en una experiencia traumática que tuve hace años.
     → Ainda me aterrorizo quando penso em uma experiência traumática que tive há anos.

151. Últimamente me he sentido muy culpable porqueya no soy capaz de hacer nada bien.
     → Ultimamente me senti muito culpado porque já não sou capaz de fazer nada bem.

152. Los castigos nunca me impidieron hacer lo que quería.
     → Os castigos nunca me impediram de fazer o que queria.

153. Pocas veces creo lo que la gente me dice.
     → Poucas vezes acredito no que as pessoas me dizem.

154. Soy una persona muy sociable y extrovertida.
     → Sou uma pessoa muito sociável e extrovertida.

155. Me entusiasmo con casi todo lo que hago.
     → Me entusiasmo com quase tudo que faço.

156. Estoy confundido sobre quién soy.
     → Estou confuso sobre quem sou.

157. Odio pensar en el matrato que sufrí en la infancia.
     → Odeio pensar nos maus-tratos que sofri na infância.

158. Nunca infringiría la ley, aunque pudiera salir impune.
     → Nunca infringiria a lei, mesmo que pudesse sair impune.

159. Algunos miembros de mi familia dicen que soy egoísta y que sólo pienso en mí.
     → Alguns membros da minha família dizem que sou egoísta e que só penso em mim.

160. En el último año he cruzado el Atlántico en avión 30 veces.
     → No último ano cruzei o Atlântico de avião 30 vezes.

161. Beber alcohol me ayuda cuando me siento deprimido.
     → Beber álcool me ajuda quando me sinto deprimido.

162. Preferiría seguir a alguien antes que ser yo el líder.
     → Preferiria seguir alguém a ser eu o líder.

163. A menudo me vienen ideas a la mente mucho más rápido de lo puedo expresarlas.
     → Frequentemente me vêm ideias à mente muito mais rápido do que posso expressá-las.

164. A menudo me siento tan mal que quiero hacerme daño de verdad.
     → Frequentemente me sinto tão mal que quero me machucar de verdade.

165. Algunas personas dicen que soy extraño o raro.
     → Algumas pessoas dizem que sou estranho ou esquisito.

166. A veces encuentro consuelo en mi sufrimiento.
     → Às vezes encontro consolo no meu sofrimento.

167. A menudo creo que me han tratado injustamente.
     → Frequentemente acredito que me trataram injustamente.

168. Muestro mi enfado rápidamente a las personas que no están de acuerdo conmigo.
     → Mostro minha raiva rapidamente às pessoas que não concordam comigo.

169. Casi siempre me siento culpable sin ninguna razón aparente.
     → Quase sempre me sinto culpado sem nenhuma razão aparente.

170. Desde hace algún tiempo me siento triste y deprimido y parece que no consigo animarme.
     → Há algum tempo me sinto triste e deprimido e parece que não consigo me animar.

171. Sé cómo seducir a la gente.
     → Sei como seduzir as pessoas.

172. Siempre he tenido que estar atento a la gente que intenta engañarme.
     → Sempre tive que estar atento às pessoas que tentam me enganar.

173. Siempre estoy dispuesto a aceptar lo que los demás les gustaría hacer.
     → Sempre estou disposto a aceitar o que os outros gostariam de fazer.

174. Afronto todos los retos de la vida con una actitud valiente y enérgica.
     → Enfrento todos os desafios da vida com uma atitude corajosa e enérgica.

175. Nunca siento que tenga algo interesante que aportar a una conversación.
     → Nunca sinto que tenho algo interessante a contribuir para uma conversa.

176. Si un medicamento no me hace efecto, es probable que lo tome con más frecuencia o aumente la dosis.
     → Se um medicamento não me faz efeito, é provável que o tome com mais frequência ou aumente a dose.

177. En muchos periodos de mi vida he estado tan animado y he consumido tanta energía que luego me he sentido muy bajo de ánimo.
     → Em muitos períodos da minha vida estive tão animado e consumi tanta energia que depois me senti muito desanimado.

178. A menudo me siento muy infeliz conmigo mismo.
     → Frequentemente me sinto muito infeliz comigo mesmo.

179. No me gusta cambiar mi rutina.
     → Não gosto de mudar minha rotina.

180. No necesito tener amigos íntimos como tienen los demás.
     → Não preciso ter amigos íntimos como os outros têm.

181. A veces me ha reconfirtado herirme físicamente.
     → Às vezes me reconfortou me machucar fisicamente.

182. Mucha gente ha estado espiando mi vida privada durante años.
     → Muitas pessoas têm espionado minha vida privada durante anos.

183. Cuando quiero, se me da bastante bien engañar a la gente.
     → Quando quero, sou bastante bom em enganar as pessoas.

184. Incluso cuando las cosas van bien, creo que pronto irán mal.
     → Mesmo quando as coisas vão bem, acredito que logo vão mal.

185. Se me da muy bien animar y motivar a los demás.
     → Sou muito bom em animar e motivar os outros.

186. Estoy dispuesto a pasar hambre para estar aún más delgado de lo que estoy.
     → Estou disposto a passar fome para estar ainda mais magro do que estou.

187. A menudo estoy irrtiable y de mal humor.
     → Frequentemente estou irritável e de mau humor.

188. Siempre intento acabar mi trabajo antes de dedicar tiempo a actividades de ocio.
     → Sempre tento terminar meu trabalho antes de dedicar tempo a atividades de lazer.

189. Solo las personas excepcionales pueden comprender mis capacidades.
     → Somente pessoas excepcionais podem compreender minhas capacidades.

190. Realmente no entiendo los sentimientos humanos como los entienden los demás.
     → Realmente não entendo os sentimentos humanos como os outros entendem.

191. Demasiadas normas impiden que haga lo que quiero.
     → Normas demais impedem que eu faça o que quero.

192. A veces siento que meresco ser infeliz.
     → Às vezes sinto que mereço ser infeliz.

193. He estado abatido y triste gran parte de mi vida.
     → Estive abatido e triste grande parte da minha vida.

194. Tiendo a estar de acuerdo con las opiniones de los demás.
     → Tendo a concordar com as opiniões dos outros.

195. Evito la mayoría de las situaciones sociales porque creo que la gente me rechazará.
     → Evito a maioria das situações sociais porque acredito que as pessoas vão me rejeitar.
